Agradecimentos especiais ao Juliano, professor de computacao I, que propos esse
trabalho que nos proporcionou muito aprendizado em uma biblioteca e funcionalidades de
python ate entao desconhecidas por nos. Foi muito gratificante ver o jogo rodando apos 
semanas de esforco.


Agradecemos tambem ao Joao Pedro, monitor de computacao, que nos ajudou em alguns algoritmos
de lista, busca e comparacao de palavras, o que nos ajudou imensamente.























E tambem agradecemos ao santo Jobs por nao nos deixar perder a sanidade e quebrar a tela do 
computador a cada erro que essa inteface grafica nos mostrou ser possivel de acontecer.