	- Escolha de dificuldade: voce conseguira escolher, a partir do menu Dificuldade,
as tres dificuldades "facil" , "medio" ou "dificil" . Podera tambem selecionar o modo 
aleatorio, que engloba todas as palavras de todas as categorias.


	- Dicionario padrao: o jogo possui uma vasta variedade de palavras pre-definidas 
pelos desenvolvedores.


	- Consulta ao dicionario: funcionalidade que voce podera consultar no dicionario
as palavras padrao (adicionadas pelos desenvolvedores) ou as palavras adicionadas pelos
usuarios, para saber se elas existem ou nao.


	- Implementacao de palavras: feature que possibilita a adicao de palavras
no codigo texto do jogo, para uma maior gama de possibilidades.


	- Exclusao de palavras: assim como a implementacao, a exclusao permite que o
usuario exclua palavras que ele mesmo adicionou.


	- Perguntas frequentes: perguntas que normalmente aparecem quando apresentamos
nosso programa para as pessoas.
