	- Depois que sua partida for finalizada, voce recebera um aviso se ganhou ou 
perdeu. Se optar por continuar jogando, deve clicar no botao ao canto direito inferior
para ser sorteada uma nova palavra, na mesma categoria que foi, anteriormente, informada.


	- Voce pode ver na consulta a dicionario se uma palavra ja existe ou nao nas
palavras padrao, para nao adicionar palavras repetidas ao arquivo de palavras adicionadas.


	- Na adicao de palavras, use apenas letras, sem a adicao de numeros. E recomendado
a adicao de palavras que condizem com o portugues, para nao complicar ainda mais as        
tentativas de adivinhas