-"Por que eu nao posso adicionar palavras com acento?"
	- Se voce adicionar, o jogo em si corre risco de bugar quando for jogar, pois
a interface grafica Tkinter, por algum motivo, nao consegue interpretar e, consequentemente,
tem o risco do seu jogo ter caracteres estranhos como á, ô, õ, é, etc.


-"Voces gostaram de fazer esse trabalho?"
	- Apesar de diversas surras que tomamos da GUI, conseguimos sair vitoriosos e de 
cabeca erguida.


"O que levou voces a usar a interface grafica Tkinter?"
	- No comeco achavamos que seria simples e ficaria incrementado, afinal um simples menu e 
um jogo da forca nao deve ser tao dificil...  quase 1000 linhas de codigo depois, percebemos 
que estavamos MUITO errados...


"Voces pensam em usar essa interface grafica novamente para futuros trabalhos?"
	- Nao fala comigo por favor, agradecido.